Previously on Fairy Tail:
කලින් Fairy Tail හි:
Aye, sir!
ඔව් සර්!
The S Class Wizard Advancement Exam has finally started!
S පන්තියේ විශාරද උසස්වීම් විභාගය අවසානයේ ආරම්භ වී ඇත!
Both Erza and Mira passed this exam to become S Class Wizards, didn't they?
එර්සා සහ මිරා දෙන්නම මේ විභාගය සමත් වෙලා S පන්තියේ විශාරදයින් වුණා නේද?
I'm all fired up!
මට ඔක්කොම පිස්සු!
And the first test finished, but...
පළමු පරීක්ෂණය අවසන් විය, නමුත්...
It was hard right off the bat.
පිත්තෙන් පටන් ගත්තම ඒක අමාරුයි.
So, what was the second test again?
ඉතින්, නැවතත් දෙවන පරීක්ෂණය කුමක්ද?
It was searching for the founding Master, Mavis's grave.
එය ආරම්භක ගුරුවරයා වන මාවිස්ගේ සොහොන සොයමින් සිටියේය.
But a weirdo went and barged in on us!
නමුත් අමුතු මිනිසෙක් ගිහින් අපිට කඩා වැදුණා!
You're gettin' in the way of the exam, damn you!
ඔයා විභාගෙට බාධා කරනවා, යකෝ!
By the way, Erza-san... What kind of magic does Mest-san use?
ඒ කොහොම වුණත්, එර්සා-සන්... මෙස්ට්-සන් මොන වගේ මැජික්ද පාවිච්චි කරන්නේ?
Ah yes, I suppose you aren't yet aware.
ආහ් ඔව්, මම හිතන්නේ ඔයා තාමත් දැනුවත් නැතුව ඇති.
Mest uses... Uh, that! You know...
මෙස්ට් පාවිච්චි කරනවා... ආහ්, ඒක! ඔයා දන්නවනේ...
You don't know either, Erza-san?
ඔයා දන්නෙත් නෑ, එර්සා-සන්?
What do you mean that Mest might not be a member of the guild?
මෙස්ට් සංසදයේ සාමාජිකයෙක් නොවිය හැකියි කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
It was just a hunch at first. But the strange thing is,
මුලදී ඒක උපකල්පනයක් විතරයි. නමුත් අමුතුම දේ තමයි,
the more doubts I have, the more clear my knowledge of Mest becomes.
මට සැකයන් වැඩි වන තරමට, මෙස්ට් පිළිබඳ මගේ දැනුම වඩාත් පැහැදිලි වේ.
Huh? I don't follow you in the slightest.
හහ්? මම ඔයාව පොඩ්ඩක්වත් අනුගමනය කරන්නේ නෑ.
It's unnatural.
ඒක අස්වාභාවිකයි.
The knowledge I have of him, even though I just joined the guild...
මම මෑතකදී සංසදයට සම්බන්ධ වුණත්, ඔහු ගැන මට තියෙන දැනුම...
His name is Mest Gryder.
ඔහුගේ නම මෙස්ට් ග්‍රයිඩර්.
He is the disciple of Mystogan, the Prince.
ඔහු මිස්ටෝගන් කුමරුගේ ගෝලයෙකි.
He was chosen to take the S Class Exam last year, but unfortunately failed.
ඔහු පසුගිය වසරේ S පන්තියේ විභාගයට තෝරාගෙන තිබුණත්, අවාසනාවකට මෙන් අසමත් විය.
That's all.
එච්චරයි.
Any other information on him is cloudy and vague...
ඔහු පිළිබඳ වෙනත් ඕනෑම තොරතුරක් වලාකුළු සහිත සහ අපැහැදිලියි...
See why I told her not to partner with that weirdo!
බලන්න මම එයාට ඒ අමුතු මිනිහා එක්ක හවුල් වෙන්න එපා කිව්වෙ ඇයි කියලා!
Anyway, we must hurry! Wendy might be in danger!
කොහොම හරි, අපි ඉක්මන් කරන්න ඕනේ! වෙන්ඩි අනතුරේ වැටෙන්න පුළුවන්!
I've never seen this kind of flower before!
මම කවදාවත් මේ වගේ මලක් දැකලා නැහැ!
Mest-san, look!
මෙස්ට්-සැන්, බලන්න!
I want to know! I want to know what these strange flowers taste like!
මට දැනගන්න ඕන! මට දැනගන්න ඕන මේ අමුතු මල් වල රස කොහොමද කියලා!
Please don't eat the flowers!
කරුණාකරලා මල් කන්න එපා!
Hey, Natsu... Aren't we heading to the top?
හේයි, නට්සු... අපි ඉහළට යන්නේ නැද්ද?
I'd like to...
මම කැමතියි...
But I ain't gonna be satisfied until I give that bastard
නමුත් මම ඒ අවජාතකයාට දෙනකම් සෑහීමකට පත් වෙන්නේ නැහැ.
who did this to Igneel's scarf a taste of my fist!
මගේ අත මිට මොළවලා ඉග්නීල්ගේ ස්කාෆ් එකට මෙහෙම කළේ කවුද!
So...  You're gonna search for the grave while also searching for that guy?
ඉතින්... ඔයා ඒ මිනිහව හොයන ගමන් සොහොනත් හොයනවද?
Just choose one or the other...
එකක් හෝ අනෙකක් තෝරන්න...
I'm gonna do both at once, geez!
මම දෙකම එකපාර කරන්නම්, අනේ මන්දා!
That's Natsu for you, I guess.
ඒ නට්සු ඔයාට, මම හිතන්නේ.
What are you people after?
ඔයාලා මොනවද හොයන්නේ?
To hunt the fairies here!
මෙහි සුරංගනාවියන් දඩයම් කිරීමට!
Thundering Roar
ගිගුරුම් සහිත ගර්ජනාව
Soul of Iron.
යකඩ ආත්මය.
What a racket!
මොනතරම් ජාවාරමක්ද!
Magic from letters?
අකුරු වලින් මැජික්?
It's the same magic as yours!
ඒකත් ඔයාගෙ වගේම මැජික් එකක්!
Right, Levy?
හරිද, ලෙවී?
That magic is Eastern Solid Script!
ඒ මායාව තමයි පෙරදිග ඝන පිටපත!
Gajeel!
ගජීල්!
Gajeel, hey!
ගජීල්, හේයි!
He can't hear me?
එයාට මාව ඇහෙන්නේ නැද්ද?
Eggs?
බිත්තර?
Egg Buster!
බිත්තර බස්ටර්!
Damn it... I can't hear his steps with all the noise!
අපරාදේ... මේ තරම් සද්දෙට එයාගේ පියවර සද්දේ මට ඇහෙන්නේ නෑ!
Gajeel!
ගජීල්!
Solid Script: Silent!
ඝන පිටපත: නිහඬයි!
The noise has gone back to normal!
ශබ්දය සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත්වෙලා!
Did your writing cancel out mine?
ඔයා ලියපු නිසා මගේ එක අවලංගු උනාද?
I heard that!
මට ඒක ඇහුණා!
There!
එතන!
Fire!
ගින්න!
Zuzazazazazazaza
සුසාසාසාසාසාසා
How dare you!
ඔයාට කොහොමද!
Slash
ස්ලෑෂ්
Supepepepepepe
සුපිරි හුරුබුහුටියි
Slash-Slash
ස්ලෑෂ්-ස්ලෑෂ්
Man... This is messed up...
මචන්... මේක අවුල්...
Fire!
ගින්න!
There's too many!
ගොඩක් තියෙනවා!
Levy!
ලෙවී!
He's cutting my iron scales like they're nothing?!
එයා මගේ යකඩ කොරපොතු කපලා දානවා හරියට ඒවා කිසිම දෙයක් නෙවෙයි වගේ?!
Go
යන්න
Bi
සමඟ
Ba
නැහැ
Do
කරන්න
Za
සඳහා
Zan
මම කරන්නම්
Stab
පිහියෙන් ඇනීම
Stab!
පිහියෙන් අනින්න!
Kasha
කෂා
Darkness Sword...
අඳුරු කඩුව...
No!
නැහැ!
Crying Bite!
අඬන බයිට්!
Zan-zan-zan-zan-zan-zan-zan-zan-zan... Zan!
මම කරන්නම්-මම කරන්නම්-මම කරන්නම්-මම කරන්නම්-මම කරන්නම්-මම කරන්නම්-මම කරන්නම්-මම කරන්නම්... මම කරන්නම්!
Jaki
කුමක් ද
Gajeel!
ගජීල්!
Gajeel...
ගජීල්...
If they're all as weak as these two,
ඒ දෙන්නම මේ දෙන්න වගේ දුර්වල නම්,
I bet we can finish them all off before the main force arrives.
ප්‍රධාන බලකාය එන්න කලින් අපිට ඒ ඔක්කොම ඉවර කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතනවා.
M-Main force, you say?
එම්-මේන් බලකාය, ඔයා කියන්නේ?
Looks like he's still alive-peron.
එයා තාමත් ජීවතුන් අතර ඉන්නවා වගේ පේනවා-පෙරොන්.
The main force is the full might of our Guild, Grimoire Heart!
ප්‍රධාන බලවේගය වන්නේ අපගේ සංසදයේ සම්පූර්ණ ශක්තිය වන ග්‍රිමොයර් හදවතයි!
B-But...
ආ-නමුත්...
Levy, escape.
ලෙවී, පැනලා යන්න.
This isn't just some war.
මේක නිකම්ම නිකම් යුද්ධයක් නෙවෙයි.
It's gonna be way bigger than that.
ඒක ඊට වඩා ගොඩක් ලොකු වෙයි.
But, I...
නමුත්, මම...
Go and tell everyone about this, on the double!
ගිහින් හැමෝටම මේ ගැන කියන්න, දෙගුණයක්!
I can handle these chumps fine on my own!
මට මේ කුණු ගොඩක් තනියම පාලනය කරගන්න පුළුවන්!
You aren't getting away!
ඔයා පැනලා යන්නේ නෑ!
Gajeel!
ගජීල්!
What the hell are you doing? Hurry and go!
ඔයා මොනවද මේ කරන්නේ? ඉක්මනට යන්න!
Iron?
යකඩ?
Please, don't die.
කරුණාකරලා මැරෙන්න එපා.
Damn you... Letting that woman get away.
යකෙක්... ඒ ගෑනිට යන්න දෙනවා.
Whatever-peron... Just makes the hunt more fun-peron.
මොනවා වුනත්-පෙරොන්... දඩයම තවත් විනෝදජනක කරනවා-පෙරොන්.
An all-out war against Fairy Tail, is it?
ෆෙයරි ටේල්ට එරෙහිව සම්පූර්ණ යුද්ධයක් නේද?
Y-You can stand?
Y- ඔයාට ඉන්න පුළුවන්ද?
Reminds me of back then...
මට ඒ කාලේ මතක් වෙනවා...
I'll show you that picking a fight with Fairy Tail was a mistake!
ෆෙයරි ටේල් එක්ක රණ්ඩුවක් තෝරගත්ත එක වැරැද්දක් කියලා මම ඔයාට පෙන්නන්නම්!
Yeah...
ඔව්...
You're gonna taste the same fear!
ඔයාටත් ඒ බයම දැනෙන්නයි යන්නේ!
The full force of Grimoire Heart is coming to attack!
ග්‍රිමොයර් හාර්ට් හි සම්පූර්ණ බලය ප්‍රහාරයට පැමිණේ!
I don't know why...
මම දන්නේ නැහැ ඇයි කියලා...
But I have to tell everyone!
නමුත් මට හැමෝටම කියන්න වෙනවා!
Something terrible is happening!
භයානක දෙයක් සිදුවෙමින් පවතී!
Gajeel...
ගජීල්...
Roar of the Iron Dragon!
යකඩ මකරාගේ ගර්ජනාව!
Block
අවහිර කරන්න
What the...
මොකක්ද...
Fool, look above you!
මෝඩයා, උඩින් බලන්න!
Heavy Egg Rain!
තද බිත්තර වැස්සක්!
Shubabababababa
ශුබබබබබබබබ
You think my forged iron is going to lose to that rusty blade?!
ඔයා හිතන්නේ මගේ හොර යකඩය අර මලකඩ කෑ තලයට පරදියි කියලද?!
Take this!
මේක ගන්න!
You're a pest!
ඔයා පළිබෝධකයෙක්!
Stab-stab-stab-stab
පිහියෙන් ඇන-පිහියෙන් ඇන-පිහියෙන් ඇන
Stab!
පිහියෙන් අනින්න!
You're open!
ඔබ විවෘතයි!
What?
කුමක් ද?
I-I can't lose.
මට පැරදෙන්න බෑ.
Damn you!
උඹට සාප වේවා!
I can't lose, damn it!
මට පරදින්න බෑ, සාප වේවා!
Levy... Levy... Levy!
වාර්තාව... වාර්තාව... වාර්තාව!
Where did you get those injuries?
ඔයාට ඒ තුවාල කොහෙන්ද ලැබුණේ?
Erza, Juvia...
එර්සා, ජුවාියා...
What happened?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
We've got trouble! Gajeel is...
අපිට කරදරයක් තියෙනවා! ගජීල්...
Making an enemy of Fairy Tail...
ෆෙයරි ටේල්ගේ සතුරෙකු බවට පත් කිරීම...
These guys are the same as I was back then...
මේ අය මම ඒ කාලේ හිටපු වගේමයි...
Gajeel was once part of another guild.
ගජීල් වරක් තවත් සංසදයක කොටසක් විය.
Its name was Phantom Lord.
එහි නම ෆැන්ටම් ලෝඩ් විය.
They kidnapped Lucy, and drove Fairy Tail into a corner,
ඔවුන් ලුසීව පැහැරගෙන ගිහින්, ෆෙයරි ටේල්ව මුල්ලකට එළවලා දැම්මා,
but were completely defeated and Phantom Lord was destroyed.
නමුත් සම්පූර්ණයෙන්ම පරාජයට පත් වූ අතර ෆැන්ටම් සාමිවරයා විනාශ විය.
Their various wizards all set out and went their separate ways, but...
ඔවුන්ගේ විවිධ මායාකාරයන් සියල්ලෝම පිටත් වී ඔවුන්ගේ වෙනම මාර්ගවලට ගියහ, නමුත්...
Yo!
ඔවුන්!
Master Makarov!
මාස්ටර් මකරොව්!
What the hell are you here for?
ඔයා මෙහෙට ආවේ මොන මගුලකටද?
Whoa there...
මොකෝ එතන...
For a little talk.
පොඩි කතාබහකට.
Juvia entered my guild the other day.
ජුවායා අනිත් දවසේ මගේ සංසදයට ඇතුල් වුණා.
She what?
ඇය මොකක්ද?
Yeah, and she's pretty worried about you.
ඔව්, ඒ වගේම එයා ඔයා ගැන ගොඩක් කරදර වෙනවා.
What the hell is that rain woman thinking?
ඒ වැහි ගෑණි මොනවද හිතන්නේ?
What are you going to do now?
දැන් ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ?
Beats me. I ain't decided.
මට පරදිනවා. මම තාම තීරණය කරලා නෑ.
Well, I'll get by somehow.
හොඳයි, මම කෙසේ හෝ ගොඩ එන්නම්.
Can I ask you a question?
මට ඔයාගෙන් ප්‍රශ්නයක් අහන්න පුලුවන්ද?
What?
කුමක් ද?
What were you thinking when you picked a fight with us?
අපිත් එක්ක රණ්ඩුවකට පැටලෙන්න ගත්තම ඔයා මොනවද හිතුවේ?
What did Phantom Lord mean to you?
ෆැන්ටම් ලෝඩ් ඔබට අදහස් කළේ කුමක්ද?
What did the guild mean to you?
සංසදය ඔබට අදහස් කළේ කුමක්ද?
What did being a wizard mean to you?
ඔබට මායාකාරයෙක් වීම යන්නෙන් අදහස් කළේ කුමක්ද?
That's more than one question.
ඒක එක ප්‍රශ්නයකට වඩා වැඩි ප්‍රශ්නයක්.
They're all the same.
උන් ඔක්කොම එකයි.
I'm asking what do you, yourself, think about who you are?
මම අහන්නේ ඔබ කවුද කියලා ඔබ හිතන්නේ මොකක්ද කියලා?
Would you have taken people's lives if Jose had ordered you to?
ජෝස් ඔයාට අණ කළා නම් ඔයා මිනිස්සුන්ගේ ජීවිත නැති කරයිද?
Are you that unquestioning?
ඔයා එච්චර ප්‍රශ්න කරන්නේ නැති කෙනෙක්ද?
You see, that's no different than being a puppet.
පේනවා නේද, ඒක රූකඩයක් වෙනවාට වඩා වෙනස් නැහැ.
But I don't think you're as boring a man as that.
නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ ඔයා ඒ තරම් කම්මැලි මිනිහෙක් කියලා.
Shut up already. Leave me alone.
කට වහගන්නවා. මට තනියම ඉන්න දෙන්න.
There's no need to throw yourself into the darkness.
ඔබව අන්ධකාරයට ඇද දැමීමට අවශ්‍ය නැත.
How about it? Wanna join my guild?
කොහොමද? මගේ සංසදයට එකතු වෙන්න ඕනද?
You must be joking! Are you serious?!
ඔයා විහිළු කරනවා ඇති! ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ?!
There are people in this world who prefer solitude.
මේ ලෝකේ තනිකමට කැමති මිනිස්සු ඉන්නවා.
But there is no one who can withstand it.
නමුත් එයට ඔරොත්තු දිය හැකි කිසිවෙක් නැත.
I'm the one who destroyed your guild!
මම තමයි ඔයාගේ සංසදය විනාශ කළේ!
Let's put all that aside.
ඒ ඔක්කොම පැත්තකින් තියමු.
And... I hurt your friends...
ඒ වගේම... මම ඔයාගේ යාළුවන්ට රිද්දුවා...
That...
ඒ...
...I will never forgive, no matter what.
...මොනවා උනත් මම කවදාවත් සමාව දෙන්නේ නැහැ.
But if I ignored a young man trying to throw himself into the darkness,
නමුත් මම අන්ධකාරයට වීසි වීමට උත්සාහ කරන තරුණයෙකු නොසලකා හැරියොත්,
it'd be myself I could never forgive.
මට කවදාවත් සමාව දෙන්න බැරි තරම් ඒ මමම වෙයි.
This isn't me saving you. I'm simply showing you the path to tomorrow.
මේ මම ඔයාව බේරගන්නවා නෙවෙයි. මම ඔයාට හෙට දවසට යන පාර පෙන්නනවා විතරයි.
Will you go forward, or will you stop? It's up to you to decide.
ඔයා ඉස්සරහට යනවද, නැත්තම් නවත්තනවද? තීරණය කරන එක ඔයාට බාරයි.
I...
මම...
...can't lose!
...නැති වෙන්න බෑ!
I can't lose, damn it!
මට පරදින්න බෑ, සාප වේවා!
I'm a Fairy Tail...
මම සුරංගනා කතාවක්...
...Wizard!!
... මායාකාරයා!!
My katana!
මගේ කටානා!
My soul!
මගේ ආත්මය!
Secret Dragon Slayer Art!
රහස් ඩ්‍රැගන් ස්ලේයර් කලාව!
Hi~
හායි~
Karma Demon:
කර්ම යක්ෂයා:
Iron God Sword!
යකඩ දෙවියන්ගේ කඩුව!
Gajeel!
ගජීල්!
This is...
මෙය...
Gajeel-kun?
ගජීල්-මේ?
Gajeel! Hang in there, Gajeel!
ගජීල්! ඔහොම ඉන්න, ගජීල්!
I told you I could handle 'em by myself...
මම කිව්වා මට ඒවා තනියම බලාගන්න පුළුවන් කියලා...
Gajeel...
ගජීල්...
It's over!
එය හමාරයි!
The main force will be here any moment!
ප්‍රධාන බලවේගය ඕනෑම මොහොතක මෙහි පැමිණෙනු ඇත!
Wizards far out of my league are coming!
මගේ ලීගයෙන් බොහෝ දුරින් සිටින මායාකාරයෝ එනවා!
The Seven Kin of Purgatory!
ශුද්ධගිනිස්ථානයේ හත් ඥාතිත්වය!
Seven Kin?
සෙවන් කිං?
I'm halting the exam.
මම විභාගය නවත්තනවා.
All hands, deploy for battle!
සියලු දෑත්, සටනට සූදානම් වන්න!
Condition red! Prepare to intercept!
රතු තත්ත්වය! බාධා කිරීමට සූදානම් වන්න!
An enemy?
සතුරෙක්ද?
On this island? That's not good.
මේ දූපතේද? ඒක හොඳ නැහැ.
What's that?
එය කුමක් ද?
A red signal...
රතු සංඥාවක්...
An enemy.
සතුරෙක්.
What about the exam? Hey...
විභාගය ගැන මොකද? හේයි...
It's called off for now, with this.
මේකත් එක්ක ඒක දැනට නවත්තලා දැම්මා.
Is it that guy from before?
ඒ කලින් හිටපු මිනිහාද?
That bastard!
ඒ අවජාතකයා!
I wonder... That's a signal that means an enemy is coming to attack.
මට කල්පනා වෙනවා... ඒ කියන්නේ සතුරෙක් පහර දෙන්න එනවා කියන සංඥාවද කියලා.
They're closing in now.
ඔවුන් දැන් වැහෙනවා.
I don't know who or what they are,
මම දන්නේ නැහැ ඒගොල්ලෝ කවුද කියලා, මොකක්ද කියලා,
but they think they can pick a fight with us?
නමුත් ඒගොල්ලෝ හිතන්නේ අපිත් එක්ක රණ්ඩු වෙන්න පුළුවන් කියලද?
I'll turn the tables on 'em!
මම ඒවා ඉවර කරන්නම්!
Aye, sir!
ඔව් සර්!
Why now?
දැන් ඇයි?
This is my final exam! Even though I wish to drop out of the guild...
මේ මගේ අවසාන විභාගය! මම සංසදයෙන් ඉවත් වීමට කැමති වුවත්...
You've got to be kidding me! I'm continuing the exam!
ඔයා මාව විහිළුවට ලක් කරනවා ඇති! මම විභාගේ දිගටම කරගෙන යනවා!
Cana...
කානා...
Calm down, Cana.
සන්සුන් වෙන්න, කානා.
Everyone feels the same way.
හැමෝටම දැනෙන්නේ එකම විදිහට.
Gray! Loke!
අළු! ලොකේ!
Why are the two of you here?
ඔයාලා දෙන්නා මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
We were foll...
අපි අනුගමනය කළා...
We just happened upon you!
අපි ඔයාව අහම්බෙන් වගේ දැක්කා!
Anyway, who cares?
කොහොම හරි, කවුද ගණන් ගන්නේ?
An enemy is coming... This is no time for exams.
සතුරෙක් එනවා... මේක විභාග වලට වෙලාවක් නෙවෙයි.
Let's head to the emergency gathering area.
අපි හදිසි රැස්වීම් ප්‍රදේශයට යමු.
We don't have enough information now.
අපට දැන් ප්‍රමාණවත් තොරතුරු නොමැත.
What's going to happen? Seriously...
මොකක්ද මේ වෙන්න යන්නේ? ඇත්තටම...
Erza-san, what should we do now?
අර්සා-සන්, අපි දැන් මොකද කරන්න ඕන?
For now, let's search for Mest and Wendy.
දැනට, අපි මෙස්ට් සහ වෙන්ඩි සොයමු.
It's possible they're lost and don't know where the camp is.
ඔවුන් අතරමං වී කඳවුර තිබෙන්නේ කොහේදැයි නොදැන සිටිනවා විය හැකිය.
I'll take Gajeel to the camp.
මම ගජීල්ව කඳවුරට එක්කන් යන්නම්.
Right, handle that.
හරි, ඒක හසුරුවන්න.
A shrimp like you shouldn't push herself.
ඔයා වගේ ඉස්සන් කෙනෙක් තමන්වම තල්ලු කරගන්න හොඳ නෑ.
You sure talk big for a guy who can't stand up.
ඔයා නම් හිටගන්න බැරි කොල්ලෙක් ගැන ලොකුවට කතා කරනවා ඇති.
Man, this is messed up.
මචන්, මේක අවුල් වෙලා.
Juvia wants to see Gray-sama very soon!
ජුවාට ඉක්මනින්ම ග්‍රේ-සාමාව දකින්න ඕන!
Now then, let's hear what you're after.
දැන් එහෙනම්, ඔයා මොනවද හොයන්නේ කියලා අපි අහලා බලමු.
You think I'd talk to the likes of you?
ඔයා හිතනවද මම ඔයා වගේ අයට කතා කරයි කියලා?
It's Zeref...
ඒ සෙරෙෆ්...
The legendary Black Wizard Zeref!
ජනප්‍රිය කළු විශාරද සෙරෙෆ්!
Zeref is here on this island!
සෙරෙෆ් මේ දූපතේ ඉන්නවා!
Impossible!
කළ නොහැකියි!
Zeref lived hundreds of years ago...
සෙරෙෆ් ජීවත් වූයේ වසර සිය ගණනකට පෙර...
400 years, yes.
අවුරුදු 400ක්, ඔව්.
I don't believe it! There's no way he's alive!
මට විශ්වාස කරන්න බෑ! එයා ජීවතුන් අතර ඉන්න විදිහක් නෑ!
After all, Jellal...
සියල්ලට පසු, ජෙලාල්...
He's alive! He's been alive these past 400 years!
එයා ජීවතුන් අතර! පහුගිය අවුරුදු 400 පුරාම එයා ජීවතුන් අතර!
But Master Hades says that he's currently "sleeping".
නමුත් මාස්ටර් හේඩීස් පවසන්නේ ඔහු දැනට "නිදාගෙන" සිටින බවයි.
I can't believe what you're saying.
ඔයා කියන දේ මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
When Zeref awakens,
සෙරෙෆ් අවදි වූ විට,
this world will be bathed in pure darkness!
මේ ලෝකය පිරිසිදු අන්ධකාරයෙන් නැහැවී යනු ඇත!
Don't be ridiculous! This is Fairy Tail holy ground!
විහිළු කරන්න එපා! මේක ෆෙයරි ටේල් ශුද්ධ භූමියක්!
You're telling me you plan to run rampant on this divinely protected Fairy island?!
ඔයා මට කියන්නේ මේ දිව්‍යමය ආරක්ෂාවක් තියෙන සුරංගනාවි දූපතේ දුවන්න හිතාගෙන ඉන්නවා කියලද?!
Master Hade's personal guard will be here soon.
මාස්ටර් හේඩ්ගේ පුද්ගලික ආරක්ෂකයා ඉක්මනින්ම මෙහි පැමිණෙනු ඇත.
You'd do well not to underestimate the 7 Kin of Purgatory!
ඔබ පවිත්‍රාගාරයේ 7 වන පවුල අවතක්සේරු නොකිරීමට කැමතියි!
The wizard of time, Ultear!
කාලයේ මායාකාරිය, අල්ටියර්!
Rustyrose!
මලකඩ රෝස!
Our boss, Caprico-sama!
අපේ ලොක්කා, කැප්‍රිකෝ-සමා!
Kain Hikaru!
Kain Hikaru!
Zancrow!
සැන්ක්‍රෝ!
Meldy!
මෙල්ඩි!
And the final one is already on this island...
අන්තිම එකත් මේ දූපතේ...
Say what?
කියන්නේ කුමක් ද?
Mest-san, what does that signal flare mean again?
මෙස්ට්-සැන්, ඒ සංඥා දැල්වීමේ තේරුම මොකක්ද?
Um...
එක...
Huh?
හහ්?
I want to know! I seriously want to know!
මට දැනගන්න ඕන! මට ඇත්තටම දැනගන්න ඕන!
You've forgotten too, Mest-san?
ඔයාටත් අමතක වුනාද මෙස්ට්-සැන්?
And besides, Mest-san... You really shouldn't try to put everything in your mouth.
ඒ වගේම, මෙස්ට්-සැන්... ඔයා ඇත්තටම හැම දෙයක්ම කටේ දාගන්න උත්සාහ කරන්න හොඳ නැහැ.
This is bad... Should I make my move before the main forces come?
මේක නරකයි... ප්‍රධාන බලවේග එන්න කලින් මම මගේ පියවර ගන්න ඕනද?
Wendy!
වෙන්ඩි!
Carla! Lily?
කාර්ලා! ලිලී?
Get away from him right away!
වහාම ඔහුගෙන් ඈත් වෙන්න!
Mest!  Who exactly are you?
හොඳයි! ඔයා ඇත්තටම කවුද?
Who am I?
මම කවුද?
I'm Mystogan's disciple, and...
මම මිස්ටෝගන්ගේ ගෝලයෙක්, සහ...
Mystogan would not have taken on a disciple in this world.
මිස්ටෝගන් මේ ලෝකයේ ගෝලයෙකු භාර නොගනු ඇත.
You did well choosing to use a human who is no longer in this world,
මේ ලෝකයේ නැති මිනිසෙකු තෝරා ගැනීම ඔබ හොඳින් කළා,
but your cover story was too weak, Mest. If that's your real name.
නමුත් ඔබේ ආවරණ කතාව දුර්වලයි, මෙස්ට්. ඒ ඔබේ ඇත්ත නම නම්.
Who are you?!
ඔයා කව්ද?!
Whoa, whoa! A bunch of guys I dunno are comin' here!
හෝව්, හෝව්! මම දන්නේ නැති කොල්ලෝ කට්ටියක් මෙහෙට එනවා!
That mark... Could they be Grimoire Heart?
ඒ සලකුණ... ඒවා ග්‍රිමොයර් හදවත විය හැකිද?
Why would a Dark Guild be here?
අඳුරු සංසදයක් මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
Maybe this is also part of the S Class exam?
සමහරවිට මේක S පන්තියේ විභාගයෙත් කොටසක් වෙන්න පුළුවන්ද?
Like a big festival, testing our strength?
ලොකු උත්සවයක් වගේ, අපේ ශක්තිය පරීක්ෂා කරනවද?
Pretty weird festival.
ටිකක් අමුතු උත්සවයක්.
And wait, we've gone from exams to festivals?
ඉන්න, අපි විභාග වලින් උත්සව වලට ගිහින්ද?
Next time: Makarov's Charge.
ඊළඟ වතාවේ: මකරොව්ගේ චෝදනාව.
Oh, it's not a festival!
ඔහ්, ඒක උත්සවයක් නෙවෙයි!
Then I guess they're enemies.
එහෙනම් මම හිතන්නේ ඔවුන් සතුරන් කියලා.
That means I can blast 'em, right?
ඒ කියන්නේ මට ඒවා පුපුරවන්න පුළුවන් නේද?
But try not to get blasted yourself, 'kay?
නමුත් ඔබම කෝප නොවී සිටීමට උත්සාහ කරන්න, 'හේයි?'